[Как изменить существующие, нечеткие коммиты?](http://qaru.site/questions/6/how-to-modify-existing-unpushed-commits)

Изменение последнего сообщения о фиксации
git commit --amend
откроет ваш редактор, позволяя вам изменить сообщение фиксации последнего коммита. Кроме того, вы можете установить сообщение commit непосредственно в командной строке:

git commit --amend -m "New commit message"
... однако, это может сделать многострочные сообщения фиксации или небольшие исправления более громоздкими для ввода.

Перед тем, как сделать это, убедитесь, что у вас нет каких-либо изменений в рабочей копии, иначе они также будут совершены. (Нестационарные изменения не будут зафиксированы.)